ID: 1
Заголовок: Кнопка “Закрыть” перекрывает кнопку “Ориентировать на север (значок компаса)”.

Шаги воспроизведения: 
открыть сводку о тренировке (бег) 
открыть карту маршрута
изменить положение ориентации карты 

Ожидаемый результат: Кнопка “Закрыть” не перекрывает кнопку “Ориентировать на север (значок компаса)”.
Фактический результат: Кнопка “Закрыть” перекрывает кнопку “Ориентировать на север (значок компаса)”.
Приоритет: низкий
Серьезность: низкий
Окружение: iphone Xr, iOS 15.5; Polar FlowApp 6.4.0 (754)
Вложения: скриншот “polar_flow_1.jpg”